Melhor formatação do código, definindo funções para processos que podem ser repetidos.
Implementação de seleção de dificuldade do computador.

1.1 - Alteração de continuidade de jogo de s/n para 1/2. Maior facilidade em jogar usando somente o teclado numérico
- Contagem de jogos, vitória, derrotas e empates
- Possibilidade de escolher por qual caractere será representado

1.1.1 - Alteração da seleção do caractere para que não fique 'X' para o usuário e 'x' para o computador

Próximos passos:
- Possibilidade de jogar contra outro player

